E' finita! Finalmente è finita!
La mia macchina fotografica è
finita! La mia bellissima macchina!
Adesso voglio provarla.
Devo mettermi in posa!
Mi infilo un abito adatto e...
Devo far presto!
C'è l'autoscatto!
Perché non scatta?
Ehi, Garigori!
Ho sentito che avete inventato.
...uno strano meccanismo che fa
velocemente dei piccoli ritratti.
Sarebbe questo qui?
Sì, è proprio quello, Barone.
Ma che diavolo c'è qua dentro?!
Ehi, che fate lassù impalato?
Ma cos'è questo crepitio?
Bravo, Principe Zaffiro! Vedo che
oggi studiate molto. Bravo! Bravo!
Continuate pure così.
Caro Zaffiro, mi sono divertito
molto l'altro giorno, con te,
alla festa di carnevale.
E' stata una delle cose più belle
alle quali ho mai assistito.
Inoltre, lo stesso giorno,
ho conosciuto una bella ragazza,
che è rimasta nel mio cuore.
Se ti ricordi, era la ragazza
con la quale ho ballato.
Mi piacerebbe immensamente
poterla incontrare ancora.
Perciò ti prego di ritrovarla.
...e fissarle un appuntamento
per mio conto.
Ti saluto cordialmente.
Principe Franco.
Che stupido! La ragazza che ha
conosciuto ero proprio io.
Bene, Altezza!
E' passata già un'ora.
Per oggi avete studiato abbastanza.
Voglio ricompensarvi
della vostra diligenza.
- Che cosa mi avrà preparato?
- Se restate fermo un attimo,
vi faccio una bella fotografia
con la mia macchina nuova di zecca.
Vi prego, Principe,
non fatemi perdere tempo!
Come volete!
- No, aspettate! Non ve ne andate!
- Allora vi siete deciso?
Potrei farla con questo copricapo
e con questo vestito da ragazza.
- Oh, no!
- Lo so che non posso.
Principe Zaffiro,
una foto di voi conciata così.
...renderebbe evidente
che siete una ragazza!
Questa foto potrebbe anche cadere
nelle mani del Granduca Geralamon!
Che dramma sarebbe
per il nostro regno?
E che ci vorreste fare
con questa foto, poi?
Non ve lo dico!
Non sono affari vostri.
So cosa provate, Altezza.
So come sia difficile, per voi,
fingere di essere un ragazzo...
..mentre siete, in realtà,
una bellissima fanciulla!
Va bene, voglio accontentarvi!
Ve ne farò una come volete voi.
- Povera piccola...!
- Grazie, Garigori!
Che aspetto serio!
Ma credo che questa foto piacerà
lo stesso al Principe Franco.
"Al Principe Franco,
nel regno di Terradoro".
Opale!
Vai ad imbucare
questa lettera per me!
Bene bene!
Accidenti, non ci arrivo!
Oh, sì! Ecco!
Grazie, cavallino!
Sei stato davvero gentile!
Vorrei conoscere
il contenuto della lettera..
...che Zaffiro ha fatto spedire
da Opale! Pensateci voi, 0017!
Non vi preoccupate, Barone Neelon.
Sarà uno scherzetto.
Per prima cosa,
userò il travestimento numero 85.
Voilà!
Primo compito di una spia
è rubare la posta altrui.
Ehi, ma in questo villaggio
sono tutti grafomani!
Questa va ad un Principe.
Secondo compito:
se non si è trovato niente,
rispedire la posta,
per non destare sospetti.
Fine del travestimento!
Bravo questo agente segreto, eh?
Dici che non c'era
nessuna lettera di Zaffiro?
Non è assolutamente possibile!
Ho controllato tutte le lettere
una per una!
Non c'era nessuna lettera sospetta
diretta al Principe Franco.
Ma allora, forse, era questa!
L'hai controllata bene?
- Spero che tu l'abbia aperta.
- Sì! E dentro ci ho trovato...
..una fotografia
di una ragazza bellissima!
Cretino! Era proprio quella
che cercavo! Vai a prenderla!
Ai vostri ordini!
Vado a rifare il lavoretto!
Vado volando!
Quando avrò quella foto..
Scusate, Altezza,
cos'avete fatto di quella foto?
Fate attenzione a non perderla,
mi raccomando.
Potrebbe essere pericolosa.
Sono tempi poco sicuri, questi
Perché? Cos'è successo?
Hanno teso un agguato a un carro
postale e l'hanno svaligiato!
- Cosa?!
- Così mi fate prendere paura!
- Dove I'hanno attaccato?
- Ho sentito che è stato...
...al pascolo del Nord.
- Oh, no!
Stanno cercando la mia lettera!
Andiamo!
Dannato ventaccio!
Mi sta facendo diventare scemo!
Non immaginavo che fosse
così faticoso fare la spia!
Ecco, I'ho presa! No!
Questa mi sfugge, accidenti!
Mi sembra di impazzire!
- Chi viene?
- Ecco chi ha preso le lettere!
Molla quel sacco!
Il mio sacco!
Spiacente, ma è ancora mio!
L'ha ripreso!
Terzo compito: salire sugli alberi!
Dannato intrigante!
Vi farò cadere da quest'albero!
Quarto compito: non cadere mai!
Quinto compito:
sfuggire al nemico con ogni mezzo!
- Ciao ciao! Ci siamo visti!
- Mi sfugge, accidenti!
- Aspetta!
- Non posso aspettare!
Ho un appuntamento urgente!
- Va bene, I'hai voluto tu!
- No! La contraerea no, vi prego!
Mio padre me lo diceva
di non puntare troppo in alto!
Ferma, capretta!
Ridammi quella lettera!
- Una capra?!
- Vieni qui, fa' la brava!
Alle capre piace la carta.
- Già! Mangerà la lettera!
- Vieni, Opale!
Fermati, dannata mangiatrice
di corrispondenza!
Quarto compito di una spia:
in casi di emergenza, saltare!
Aspetta!
Chiedo permesso,
ho una certa urgenza!
Qui la strada si biforca.
Dove saranno andati?
Beh? Com'è che non la vedo più?
Dove sarà andata a finire
quella dannata capra?
Aprite, figli miei!
Sono la vostra mamma!
E' la mamma!
Entra pure, mamma!
- Ciao, mamma!
- Ciao, mamma! Mammina!
- Ci sei mancata!
- Mammina!
Mi sei mancata tanto.
Spero che non abbiate fatto
entrare nessuno mentre ero via.
Oh, no, mamma! Nessuno!
In giro ci sono uomini molto
cattivi, perciò state attenti.
- Sì, mamma!
- Questa è la vostra cena
Che ve ne pare?
Aprite!
Entrerò da lì.
Vorrà dire
che imiterò Babbo Natale.
Allegri! Arriva Babbo Natale!
Arriva Babbo Natale!
Verrà giù dal camino!
E' un uomo cattivo! Nascondetevi!
Un uomo?!
Ecco Babbo Natale!
Passavo da queste parti
e mi sono detto:
"Perché non fare una visitina
a questa bella famigliola?"
Che strano,
lascia impronte di lupo!
Eppure da qui è passata
solo quella capra.
Questa casa è troppo solida!
Furbe, queste capre!
Toh, una fessura!
Ho trovato il punto debole.
Ora ci penso io.
E' abbastanza largo per vedere
dentro. Ecco le lettere!
Hanno un'aria deliziosa!
lo le mangio subito! Sì, sì!
No! Non mangiare quella lettera!
Ti prego, aspetta! Fermati!
Se ti vede, la mamma ti sgriderà!
Come faccio adesso?
Devo dargli qualcos'altro!
Non ho carta, ho solo soldi!
Non ho scelta.
Guarda, caprettina! Questa è
molto più buona della lettera!
Tieni! Assaggialo, su! Mangia!
Sono partiti 10.000 Scudi!
Buoni! Me ne dai ancora?
Che?! Quelli non ti sono bastati?
Se non me li dai,
mangio questa lettera
Fermati! Ti prego, no! Basta!
Te ne do ancora! Ecco, prendi!
Non posso vedere...
- Ancora, ti prego!
- Tieni!
Ancora uno!
Porca miseria, non ne ho più!
Mi sono rovinato!
Bene, figlioli! Siccome quell'uomo
è andato via, possiamo mangiare.
Bene! Avevo una fame!
Aprite! Apri, dannato lupo!
Ho capito che in realtà sei un lupo
e ti sei travestito da capra!
Ho riconosciuto le tue impronte!
Non riuscirai ad ingannarmi! Apri!
E' salito sul tetto!
Vuole entrare dal camino!
Dove si saranno nascosti?
Non mangiare la nostra cena! No!
Siete qui!
No!
- Mamma!
- Mammina!
Lasciami! Lasciami! No!
Mammina!
Non far scoprire ai capretti
chi sono veramente!
- Che?!
- Viene qui!
Perché vivi con i capretti,
tu che sei una lupa?
Ora ti dirò perché.
Mio marito è il padrone dei boschi
Qualche tempo fa ha divorato
la madre di quei capretti,
poi mi ha ordinato
di restare con i suoi figli
Così mi sono travestita da capra
e ora vivo con loro.
Ora capisco: ti comporti da capra
per non destare sospetti!
E' così! Mio marito vuole
che gli ingrassi bene i capretti..
...prima di mangiarli.
Sai, li ho allevati fino ad ora..
...come se fossi la loro madre
e credono che io sia quella vera.
Mi voglio bene. Nessuno, prima,
mi aveva voluto tanto bene...
.e io li tratto come figli miei.
Bada di dirmi la verità,
altrimenti...
Credimi,
mi ci sono affezionata anch'io
Li amo
come se fossero lupacchiotti.
Tanto che quando mio marito
verrà a chiedere di loro,
non glieli lascerò prendere!
Difenderò le loro piccole vite
anche a costo della mia!
Tutta questa storia mi ha commosso!
Ma una spia
non dovrebbe commuoversi!
Approfitterò della situazione
e andrò a prendere le lettere!
- Che cos'è?
- E' mio marito che sta arrivando!
Viene qui perché per lui è giunto
il momento di divorare i capretti!
Che posso fare?!
Lupa, posso ucciderlo?
Se questo può salvare i capretti,
s
Santo cielo!
Hai ingrassato i capretti?
Che paura!
Sì, certo.
Li ho ingrassati come volevi tu.
Credi che siano abbastanza grossi?
Sì, marito mio.
Assomigli tanto a una capra, che mi
viene voglia di mangiare anche te!
Prendi!
Con la lingua ferita,
non posso più mangiare i capretti!
Quel cattivone
mangerà la nostra mamma!
Senza spada non ce la farà!
Aiuto!
Me la pagherai!
Se mi viene addosso..!
E' parecchio che sono in cammino,
alla ricerca di un bel paesaggio...
...da immortalare
in una bella fotografia!
Che vedo! E' un bel soggetto!
Questa foto sarà un capolavoro!
Accidenti!
Il Principe è in difficoltà!
Quest'albero lo fermerà!
Sono io: Garigori!
Principe Zaffiro!
Tenete duro, vengo ad aiutarvi!
Carica!
Userò le armi fotografiche!
L'hai colpito! Bene!
E ora tocca a me!
- Ce I'ho fatta! Grazie, Garigori!
- Il nemico è stato sconfitto!
- Grazie a te! - Sono felice
che siate salvo, Altezza.
Intanto, l'agente segreto 0017
non è stato con le mani in mano!
Ho preso tutte le lettere!
Ecco quella che cercavo!
La porterò di corsa al Barone!
Sta scappando con la nostra cena!
Fermati, brutto ladrone!
E' la nostra cena!
Ridacci la nostra cena!
Oh! Le lettere!
Santo cielo!
Quella è la nostra cena!
La nostra cena!
Ridacci il nostro pasto!
La nostra cena! Cena!
Tolgo subito il disturbo!
Ma tu...!
Sì, caprettini,
sono proprio come mi vedete.
- lo sono una lupa.
- Mamma, non m'importa chi sei.
- Sei sempre la mia mamma.
- Cosa?!
Sì, mamma! Vieni a mangiare
la cena con noi! Vieni! Vieni!
Credete ancora che sia vostra madre
nonostante l'aspetto terribile?
Sì, mamma! Sei sempre tu
la nostra mamma!
Come siete dolci, figli miei
Mamma! Mammina!
Adesso, piccoli,
mangiate tranquillamente.
Grazie, mamma.
Che buona!
Ditemi: vi piace?
Adesso faremo una foto ricordo!
Riunitevi tutti in gruppo!
Hai visto, Garigori?
Persino una lupa...
...può prendere l'aspetto
di una capra e salvare i piccoli.
Anch'io continuerò a fingere
di essere un ragazzo...
...per salvare la mia gente.
Addio, amici!
- Addio!
- Grazie!
- Ciao! Ciao!
- Ciao!
- Addio!